'Escribe las respuestas, a cada pregunta corresponden cinco respuestas. La primera respuesta es la correcta'

'El circuito está permanentemente cerrado.'
'El circuito está permanentemente abierto.'
'Siempre pasa una corriente por el circuito suficiente para separar a la bobina de la tapa del clavo a la izquierda.'
'Nunca pasa corriente por el circuito.'
'La corriente pasa intermitentemente por el circuito.'

'La corriente se interrumpe justo después de conectar la batería, y nunca vuelve a pasar.'
'La corriente siempre pasa y la bobina es muy fuerte como para dejar que la tapa regrese a su posición original.'
'La corriente siempre pasa y la tapa de la lata no tiene una fuerza que la regrese a su posición original.'
'Nunca pasa corriente por el circuito.'
'Uno de los extremos del alambre de la bobina no está bien lijado.'

'La bobina se comporta como un imán invertido respecto al original, pero sigue atrayendo a la tapa de la lata.'
'La bobina en este caso hace vibrar la tapa de la lata empujándola en lugar de atrayéndola.'
'La corriente fluye a veces en un sentido y a veces en otro, empujando y atrayendo la tapa de la lata y haciéndola vibrar.'
'La corriente no fluye y la chicharra no suena.'
'La bobina se comporta como un imán invertido respecto al original, y empuja la tapa hacia el clavo, no haciéndola vibrar.'

'La batería es muy potente.'
'Están mal lijados los extremos del alambre.'
'Está mal lijada la tapa.'
'La bobina está muy separada de la tapa.'
'La bobina tiene muy pocas vueltas.'

'Conectar la pila al revés en el circuito.'
'Usar una bobina con más vuelas de alambre.'
'Acercar ligeramente la bobina a la tapa.'
'Aflojar ligeramente la tapa del aro que se usa para unirla a la tabla de madera.'
'Usar dos pilas de 9 V en lugar de una.'
