'Escribe las preguntas encerradas en comillas simples'
'1. Conectas tu chicharra a la batería pero no produce sonido. Al explorarlo, notas que su bobina está muy alejada de la tapa. En este caso'
'2. Al conectar tu chicharra a la batería notas que ésta atrae a la tapa de la lata y se queda pegada a la bobina y despegada del clavo a la izquierda. ¿Qué está pasando?'
'3. ¿Qué pasa si se voltea la batería en el circuito (se cambian las conexiones de positivo por negativo y negativo por positivo)?'
'4. Cuatro de las cinco opciones nos explican por qué una chicharra como la del experimento no funciona. Indica la excepción.'
'5. Al construir un timbre como el del experimento, notas que no suena al conectarlo a la batería. Al revisarlo, notas que la tapa sigue pegada al clavo a la izquierda, pero la bobina no lo atrae. Cuatro de las opciones permiten resolver el problema. ¿Cuál no?'

